¿Cómo te fue?
¿Te ocupaste de tu pequeño caso de caridad?
¿Cuidarla?
Por favor.
Ella está ahí afuera llorando a mares,
esperando que salve a su abuela.
Y la mejor parte,
Le dijo a Draven Thorne en la cara que no lo amaba.
El idiota hizo la mitad del trabajo por mí.
Vaya,
que tonto.
Déjala llorar.
Tal vez llore tanto que la encierren con la vieja
bruja.
¿Sabes qué es gracioso?
Ella realmente te ama.
si,
amor.
Ella pensó que yo era el héroe que la salvó hace
años.
Ella nunca se dio cuenta de que era otro chico.
Así que no sólo está jodida,
ella también es ciega y estúpida.
No es de extrañar que Draven la dejara.
Pero ella fue útil.
Si la hubiésemos vendido a ese gordo asqueroso de
Brown,
estaríamos brindando con champán ahora mismo.
¿Para qué necesitas champán?
Te lo compensaré aquí mismo.
Confié en él.
Todo este tiempo pensé que estaba enamorado y él
nunca fue el hombre que pensé que era.